ലോറൻ വെയ്ൽ യാഥാർത്ഥ്യമാകുമ്പോൾ അവൾ ഒരു ചിയർ ലീഡറായാൽ ഞാൻ നിങ്ങളോട് ഇത് പറയട്ടെ
പ്രോം ക്വീൻ ഈ ഫുട്ബോൾ ടീം ഞങ്ങളുടെതിനേക്കാൾ കൂടുതൽ പാസ് പരിരക്ഷ നൽകുന്നു
ക്വാർട്ടർബാക്ക്
ഞാൻ അവളോട് ചോദിക്കാൻ പോകുന്നു
ശരി ഹായ് ലോറൻ ആംഗി ക്ലെമന്റ്സ് അഞ്ചാം പീരിയഡ്
പ്രവേശനം നിങ്ങൾ‌ക്ക് എപ്പോഴെങ്കിലും മരുന്ന്‌ പോകാൻ‌ താൽ‌പ്പര്യമുണ്ടെന്ന് ഞാൻ‌ കരുതി
അവളുടെ രൂപം മറന്നാൽ നിങ്ങൾ പുറത്തുപോകുമായിരുന്നു, ഒരുപക്ഷേ നിങ്ങളുടെ സമയം ഒരുപക്ഷേ
എക്കാലത്തെയും മികച്ച തീയതി, തുടർന്ന് നിങ്ങൾ എല്ലാ പുഞ്ചിരികളും ചില ലൈൻ‌ബാക്കർമാരും സ്കൂളിലേക്ക് മടങ്ങും
നിങ്ങളുടെ പല്ലുകൾ നീക്കംചെയ്യുക എന്നോടൊപ്പം വരൂ, അത് നിങ്ങളുടെ വേദന കുറയ്ക്കുമെന്ന് എനിക്കറിയാം
നിങ്ങൾ തല തിരിക്കും
ഒരു റോക്ക് സംഗീതക്കച്ചേരി അല്ല
അവ യഥാർത്ഥ മോഡലുകളാണ്, ഈ വർഷം എല്ലാം അവസാനിക്കും
പുതിയ അത്‌ലറ്റിക് ഉപകരണങ്ങൾ വളരെ മോശമായത് എന്താണ് ഓ, ഞാൻ ഒരു നല്ല വ്യക്തിയെ കാണുന്നു
എനിക്ക് ഒരു മികച്ച ആശയം ലഭിച്ചുവെന്ന് കാണാൻ അവൾ എന്നെ അനുവദിച്ചു, നമുക്ക് മുന്നോട്ട് പോകാം, നിങ്ങൾക്ക് ഒന്നും ആവശ്യമില്ലെന്ന് ess ഹിക്കുക
ഫാഷൻ ഫ്ലങ്കികൾ ചില്ലിന് ചുറ്റും തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നത് എനിക്ക് ചിഹ്ന മാലാഖമാരെ ലഭിക്കും
അവൾ തീർച്ചയായും 10 പേർ
ശരി, എന്നാൽ മനോഹരവും അവിശ്വസനീയമാംവിധം കൈമുട്ട് തടവാൻ നിങ്ങൾ തയ്യാറാണോ?
നിങ്ങൾ ക്യാമ്പ് ചെയ്യാൻ പോകുന്നത് വരെ ഞങ്ങൾക്ക് അവിടെ പോകാൻ കഴിയില്ല
മനുഷ്യന് കാലുകൾ ഉണ്ടാകാൻ ആരെയും അനുവദിക്കരുത് സാം നിങ്ങളാണെങ്കിൽ എനിക്ക് പ്രശ്നമില്ല
സ്കൂളിന്റെ ഫോട്ടോഗ്രാഫർ എന്റെ വഴിയിൽ നിന്ന് മാറിനിൽക്കുക
അവിടെ എത്ര മനോഹരം എന്ന് വിശ്വസിക്കാൻ കഴിയില്ല
ആരെങ്കിലും നഴ്‌സിന് ഒരു മോശം സ്‌ട്രിംഗ് തേൻ ലഭിക്കുന്നത് നന്നായിരിക്കും
എനിക്ക് ലഭ്യമായ സോളിഡ് ബുക്ക് ചെയ്ത ഏജൻസികളിൽ ഇത് വളരെ ആകർഷണീയമാണ്
നിങ്ങൾ‌ക്ക് വാർ‌ഡ്രോബിന് അനുയോജ്യമല്ല
അവൻ അങ്ങനെ ചെയ്യുന്നു
അത് ഭയങ്കരമായിരുന്നു
എന്താണ് സംഭവിക്കുന്നത്. ഞാൻ പുറത്തിറങ്ങിയ പഴ്സ് സ്നാച്ചർ കൊള്ളയടിച്ചു
കാറും സൂം എന്റെ പേഴ്‌സും എന്റെ വാലറ്റ് പോയി എന്റെ ജീവിതകാലം മുഴുവൻ അവിടെ ഉണ്ടായിരുന്നു എനിക്ക് തോന്നുന്നു
അതിനാൽ ലംഘിച്ചു ഞാൻ നിങ്ങൾക്ക് ഒരു ഗ്ലാസ് വെള്ളം തരാം. ഇത് മൂന്നാമത്തെ സംഭവമാണ്
സമീപസ്ഥലം ഈ ആഴ്ച എന്തെങ്കിലും ചെയ്യേണ്ടതുണ്ട്
അത് സംഭവിക്കുമ്പോൾ തന്നെ ഐക്കിഡോയിൽ എനിക്ക് ഒരു ബ്ലാക്ക് ബെൽറ്റ് ഉണ്ട്
ജപ്പാനിലെ ഒരു ഫെലോഷിപ്പിലായിരിക്കുമ്പോൾ ഞാൻ സ്വയം പ്രതിരോധം പഠിപ്പിക്കാൻ തയ്യാറാണ്
അയൽപക്കത്തുള്ള ആർക്കും ഭയങ്കരമായ ഒരു ആശയമാണ് നിങ്ങൾ കരുതുന്നത്
അതിശയകരമെന്നു തോന്നുന്നു, ഞാൻ വീണ്ടും ആ വ്യക്തിയിലേക്ക് ഓടിയെത്തിയാൽ എനിക്ക് പ്രതിരോധിക്കാൻ കഴിയും
അവന്റെ ശ്വാസകോശം പുറത്തെടുത്ത് ഞാൻ
ശനിയാഴ്ച രാത്രി സ്കൂളിൽ നിന്ന് തമാശയുള്ള ഫാമിലേക്ക് യാത്ര തിരിക്കുന്നു ഹേയ് എനിക്ക് വളരെ ഉറപ്പില്ല
ഈ മോഡലിംഗ് കാര്യത്തെക്കുറിച്ച് പക്ഷേ ഒരു മികച്ച ഫാഷൻ കോർഡിനേറ്റർ എന്നെ തിരഞ്ഞെടുത്തു
പ്രത്യേകിച്ചും ഈ ജോലിക്കായി അവൾ ശരിയായ ഒരാളെ കണ്ടു
ഒരു ഗോമെർ ഗോമെർ ആരോണിനെപ്പോലെ മുഴുവൻ സ്കൂളിനും മുന്നിൽ നിൽക്കാൻ തയ്യാറാണ്
കാത്തിരിക്കൂ എനിക്ക് നിങ്ങളുടെ സഹായം ആവശ്യമാണ്
ഒരു കാര്യത്തിന് നിങ്ങൾ അവിടെ നിൽക്കരുത് മോഡലിംഗ് നീക്കേണ്ടതുണ്ട്
നിങ്ങളുടെ തലയുടെ മുകളിൽ നിന്ന് ഒരു സ്ട്രിംഗ് വരുന്നുണ്ടെന്ന് ഇപ്പോൾ ചിന്തിക്കുക
അല്ലെങ്കിൽ സ്ട്രിംഗ് നിങ്ങൾ വാദിക്കാൻ പോവുകയാണോ അല്ലെങ്കിൽ ഇപ്പോൾ കേൾക്കാൻ പോവുകയാണോ ഈ സ്ട്രിംഗ് എന്ന് കരുതുക
നിങ്ങൾ നടക്കുമ്പോൾ നിങ്ങളുടെ ശരീരം മുഴുവൻ പിന്തുണയ്ക്കുന്നു
ഇതുപോലെയാണ് എനിക്ക് ഇത് പിൻവലിക്കാൻ കഴിയുമെന്ന് എനിക്ക് ഉറപ്പില്ല
പരിഹാസ്യരാകരുത് തേൻ നിങ്ങളെക്കുറിച്ചുള്ള എല്ലാം നിഷ്കളങ്കതയുടെ അലർച്ച നിങ്ങളെ നിസാരമാക്കുന്നു
ഇത് ഭയപ്പെടുത്തുന്നത് ഇഷ്ടപ്പെടുന്നില്ല, വിരസമായി കാണരുത്
ഇന്ന് രാത്രി നിങ്ങളെ കാണണമെങ്കിൽ ഇത് വളരെ വലുതാണ്
എന്റെ അമ്മ അവിടെ ഉണ്ടാകും
ആരാണ് ശരിയായി പോയത് സിയാവോ സിയാവോ മോഡലിംഗ് അതിന്റെ തലകീഴായി ഉണ്ടെന്ന് ഞാൻ സമ്മതിക്കണം
ഓ ക്ഷമിക്കണം, നിങ്ങൾ ക്ഷമിക്കണം സുന്ദരിയായ കുട്ടി
മറുവശത്ത് ഒരു ദോഷമുണ്ട്, അത് എങ്ങനെ ചെയ്യാമെന്ന് ഞങ്ങൾ പഠിക്കുമെന്ന് പറഞ്ഞു
സ്വയം ചിന്തിക്കുക
Energy ർജ്ജത്തെ നിയന്ത്രിക്കുന്നതിലൂടെ വേഗതയും ബലവും കൂടിച്ചേർന്ന് മാരകമായ ഒരു ആയുധമാകും
എല്ലാ കണികകളെയും മറികടക്കാൻ ആക്രമണകാരികളുടെ സ്വന്തം ആക്കം ഉപയോഗിക്കാൻ കഴിയും
ഒരു നിർബന്ധിതമാകുന്നതുവരെ ഒരു നേർരേഖയിൽ സ്ഥിരമായ വേഗതയിൽ ചലിക്കുന്ന അവസ്ഥയിൽ a
ആ അവസ്ഥയെ മാറ്റാൻ പ്രേരിപ്പിക്കുക ന്യൂട്ടൺ അർത്ഥമാക്കുന്നത് ചലനത്തിലുള്ള ഒരു ശരീരം നിലനിൽക്കുന്നു എന്നാണ്
ചലനാത്മകമായി ഇപ്പോൾ നിങ്ങൾ ഓരോരുത്തർക്കും ശ്രമിക്കാനുള്ള അവസരം ലഭിക്കും
നിങ്ങളെ ആക്രമിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരാളാണ് ഡമ്മി എന്ന് നിങ്ങൾ സ്വയം സങ്കൽപ്പിക്കുക
ഏതെങ്കിലും സന്നദ്ധപ്രവർത്തകർ
നിങ്ങൾ ഇവിടെ നിന്ന് പുറകോട്ട് പോകുമോ?
കാര്യം
അങ്ങനെ തിരയുന്നത് സ്ട്രിംഗിനെക്കുറിച്ച് ആരോ അവനോട് പറഞ്ഞില്ല
നിങ്ങൾ അവിടെ വേദന അനുഭവിച്ചതായി തോന്നുന്നു, ഞാൻ ഈ ഷൂസ് കഴുകുന്നത് വളരെ ഇറുകിയതാണ്
നിങ്ങൾ മൂന്നിൽ തിരിച്ചെത്തുന്നത് വേഗത്തിലാക്കാൻ ഞാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
ആൺകുട്ടികൾ‌ക്കായി ഒരു പ്രത്യേക മാറ്റ മേഖല ഇവിടെ ഉണ്ടായിരിക്കുക, വരൂ
അമച്വർമാർ ഇത് ചെയ്യാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നില്ല
ഫാഷൻ ഗിഗ് അവസാനമായി ഞാൻ ഉദ്ദേശിച്ചത് നിങ്ങൾ ഒരുതരം രഹസ്യ വെബ്‌സൈറ്റ് ലേഡിക്ക് സമാനമാണോ?
ആഴ്ചയും ഇപ്പോൾ ഇത് നിങ്ങൾ എന്താണ് അതെ അതെ വിചിത്രമായി സംസാരിക്കുന്നത് എല്ലാം സംഭവിക്കുന്നു
രാവിലെ ഹായ് ആൻഡ്രൂ നിങ്ങൾ എന്റെ ഓട്ടോഗ്രാഫ് ചെയ്യുമോ?
നിങ്ങളുടെ ഓട്ടോഗ്രാഫ്
പക്ഷെ കൃത്യമായി മാൻ ഓ മാൻ അവർ ഇത് എടുത്തിരിക്കണം ഫാഷൻ ഷോ എത്രയാണ്
ഇവയിൽ ചിലത് ഞാൻ വിയർക്കുന്നില്ല, ഒരുപക്ഷേ എനിക്ക് ഉറപ്പുള്ള ഒരു ഒറ്റപ്പെട്ട കേസ്
നിങ്ങൾ അവിടെ ഒന്നോ ഇരുനൂറോ മാത്രമേയുള്ളൂ
അടുത്ത വ്യാഴാഴ്ച ഒരു ഫാഷൻ ഷൂട്ടിനായി ആൻഡ്രൂ ഞാൻ നിങ്ങളെ ബുക്ക് ചെയ്തു
ഓരോരുത്തരും വീഴ്ചയുടെ ലൈനിനായി ഒരു ലേ layout ട്ട് ചെയ്യണമെന്ന് ഷോയും നിങ്ങളുടെ രൂപവും ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു
ഒരു മണിക്കൂറിൽ 75 - സാധാരണ പത്ത് ശതമാനം എഴുപത്തിയഞ്ച് രൂപ ഒരു മണിക്കൂറിൽ ശരി തൊണ്ണൂറ്
വരൂ പ്രിയേ ഒരു ദിവസം മുഴുവൻ ഒരു ദൈവമുണ്ടോ അത് ചെയ്യുക ഇവിടെ വിലാസം
10:00 മൂർച്ചയുള്ളതും രാത്രിയിൽ പാർട്ടികളില്ലാത്തതും ഞങ്ങൾക്ക് ഇരുണ്ട വൃത്തങ്ങളൊന്നും ആവശ്യമില്ല
ആ പുതിയ ചെറിയ കണ്ണുകൾക്ക് കീഴിൽ എത്രമാത്രം അസാധാരണമായി ഞങ്ങൾ പരാമർശിക്കുന്നില്ല
ഫോട്ടോജെനിക് എനിക്ക് ബോക്സുകളുടെ പവർ ആവശ്യമാണ്, ഇതിന് ഇതിനേക്കാൾ മികച്ചത് ലഭിക്കുന്നില്ല
ഹായ് ആൻഡ്രൂ ലോൺ ബാൽഫെ ചരിത്രം അപ്രത്യക്ഷമായി, നിങ്ങൾ പോകാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നുവെന്ന് ഞാൻ കരുതി
എപ്പോഴെങ്കിലും പുറത്തുകടക്കുക
ഒരു ഫ്ലൂയിഡ് മോഷൻ ട്രസ്റ്റ് റിലീസ് മികവ് വിശ്വസിക്കുകയും റിലീസ് ചെയ്യുകയും ചെയ്യുക സ്റ്റെഫാനി നിങ്ങൾക്ക് ഒരു
തികഞ്ഞ ഫോം അതെ ശരി പകരം നിങ്ങൾക്ക് തികഞ്ഞ ഫോം ഉണ്ട്
നന്ദി കുഴി ഹേ അമ്മയുടെ വില്ലെ ഡോ. ജയ് സ്റ്റൈറർ ആൻഡ്രൂ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉണ്ട്
ഫ്രിഡ്ജ് നിങ്ങൾക്ക് വിശക്കുന്നുണ്ടെങ്കിൽ നന്ദി, ഞാൻ ഒരു ചെറിയ ലവ് ഹാൻഡിൽ നിരീക്ഷണം നടത്തുന്നു
ഓ, അവൻ കലണ്ടർ ബോയ് ആണ്, എനിക്ക് കുറച്ച് ഉണ്ടെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു
ഗൃഹപാഠം നിങ്ങൾ എന്റെതായതുകൊണ്ട് എന്നെ ഇതിനകം പാർട്ടികൾക്കായി ക്ഷണിച്ചു
സഹോദരൻ ബ്രിയർ വുഡ്സ് ഹങ്ക് നിങ്ങൾ വളരെ അഭിമാനിക്കണം
സ്റ്റെഫാനി ആൻഡ്രൂ എന്താണ് ഈ കലണ്ടർ ആൻഡ്രൂ ഇത് അവർ ആഗ്രഹിക്കുന്ന ഡോയലിന്റെ ഡെലി
ആൻഡ്രൂ ക്ലെമൺസ് ഡബിൾ ബൺ ബർഗർ
ഇത് തീർച്ചയായും എന്താണ് വെളിപ്പെടുത്തുന്നതെന്ന് ഞാൻ അവരുടെ അടുത്തേക്ക് മടങ്ങും
എന്നെ വിശ്വസിക്കൂ ഇത് ഒരു വലിയ കാര്യമല്ല, ഇത് ചില ഭീമൻ ധനസമാഹരണ സ്റ്റണ്ട് മാത്രമാണ്
സ്കൂൾ ശരിക്കും വലിയ കാര്യമല്ല
ഹാജി ഫൈറ്റ് മി കി ടൈപ്പ് മികച്ച മികച്ച ക്ലാസ് ഇല്ല
നിങ്ങളുടെ സെൻസിയെ അഭിമാനിക്കുക, ഇപ്പോൾ നിങ്ങളുടെ മഞ്ഞ ബെൽറ്റുകൾക്കായുള്ള അവസാന പരിശോധനയ്ക്കായി
സ്ഥാനങ്ങൾ
ഞാൻ കടന്നുപോകുന്നു
ഹേയ് ഞങ്ങളുടെ ലൈൻ‌ സർ‌ജ് ചെയ്യുക, പക്ഷേ ഞാൻ‌ മൂന്നാഴ്‌ചത്തേക്ക്‌ സോളിഡ് ബുക്ക് ചെയ്‌തു
നിങ്ങളുടെ അച്ഛന്റെ ചാലറ്റ് ആൻഡ്രൂ ആരെയെങ്കിലും അകത്തേക്ക് കടന്നാൽ എനിക്ക് തിരികെ പോകാം
ആ തീയതിയിൽ നിങ്ങൾക്കും നിങ്ങളെ കാണാൻ ആഗ്രഹമുണ്ടെന്ന് ഉറപ്പാണ് ബൈ ഹേ എം‌എ
ഹായ് എലികളുടെ റാഞ്ച് നന്ദി എനിക്ക് നിങ്ങളോട് ഒരു നിമിഷം ശരി സംസാരിക്കണം
ക്ഷമിക്കണം, ഞാൻ പുറത്തേക്ക് പോകുമ്പോൾ ഞങ്ങൾക്കത് പിന്നീട് ചെയ്യാൻ കഴിയുമോ ആൻഡ്രൂ നിങ്ങൾക്കറിയാമെന്ന് എനിക്കറിയാം
ഇതുമായി യാതൊരു ബന്ധവുമില്ല, ഈ കലണ്ടർ കാര്യം ഞങ്ങൾ ചർച്ച ചെയ്യേണ്ടതുണ്ടെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു
ഷൂട്ട് എനിക്കറിയാം, ലഹരിക്ക് എങ്ങനെ ജനപ്രീതി ലഭിക്കുമെന്ന് എനിക്കറിയാം
ഈ പ്രഭാത പാർട്ടി ക്ഷണങ്ങൾ ജനക്കൂട്ടത്തിൽ അംഗമായിരിക്കണം
അവ എല്ലായ്പ്പോഴും വലിച്ചുകീറുന്നു, നിങ്ങൾ എന്നെ ശ്രദ്ധിക്കുമോ?
നന്ദി തേൻ ഇത് പ്രധാനമാണ്
ഒരു വ്യക്തിയെന്ന നിലയിൽ നിങ്ങളെ ഇഷ്ടപ്പെടുന്ന ചങ്ങാതിമാരെ വളർത്തുക, അത് നിങ്ങൾക്ക് നല്ലതല്ല
ഓ ഓ തേൻ ആണെന്ന് ഞാൻ പറയുന്നത് നിങ്ങൾ മനസ്സിലാക്കുന്നു
ശരിക്കും ഒരു ലൈംഗിക ചിഹ്ന അമ്മയല്ല, അത് നിങ്ങൾക്ക് സംഭവിക്കാൻ ഞാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നില്ല
ഒരു വസ്തുവിനെപ്പോലെ പരിഗണിക്കപ്പെടുമ്പോൾ എല്ലാ വ്യക്തികൾക്കും മൂല്യത്തകർച്ച അനുഭവപ്പെടുന്നു, പക്ഷേ അമ്മ ഞാൻ
ഇത് ഇഷ്‌ടപ്പെടുന്നതിനാൽ വാരാന്ത്യങ്ങളിൽ നിങ്ങൾ എന്തുചെയ്യാൻ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു ലോറി ചിലതുണ്ട്
സുഹൃത്തുക്കൾ അവർ മരിക്കും ഹേയ് സഞ്ചി ഹേയ് അവൾ നോക്കൂ മാക്കിൽ നിന്നുള്ള ആ പെൺകുട്ടി
നീല പാവാടയുള്ള അവൾ താഴ്ന്ന നിലയിലേക്ക് നോക്കൂ
എന്റെ ഉറ്റസുഹൃത്ത് അത് ചുറ്റും പരത്തുകയില്ല ഹേ വരട്ടെ നമുക്ക് പോകാം പക്ഷെ എന്തുചെയ്യും
ക്രൂഗറും ബെർണൈസ് ആൻഡ്രൂ സ്ട്രീറ്റിലെ ഫ്രൈകളും മണിക്കൂറിൽ ഒമ്പത് രൂപ ഉണ്ടാക്കുന്നു
അതെ എന്റെ ബ്രീഫ്കേസ്
നിങ്ങളുടെ രാക്ഷസ ശ്വാസത്തെ നേരിടാൻ തയ്യാറാണ്
ഈ ബ്രീഫ്കേസ് എന്റെ പിതാവിൽ നിന്നുള്ള ഒരു സമ്മാനമാണ്, അതിനർത്ഥം എനിക്ക് ഒരുപാട് നന്ദി
എനിക്ക് വളരെ എന്താണ് വേണ്ടതെന്ന് നിങ്ങൾ വളരെ നന്ദി പറയുന്നു
അതെ
അഭിനന്ദനങ്ങൾ
മുടി ഇല്ല എല്ലാം തെറ്റാണ് ഞങ്ങൾ മുടിയെക്കുറിച്ച് എന്തെങ്കിലും ചെയ്യുന്നു, എന്റെ മുടിയിൽ തെറ്റാണ്
ഒരുപക്ഷേ നമുക്ക് അത് എഡിറ്റുചെയ്യാം, ഇത് മുടി മാത്രമല്ല, നിറം നല്ലതല്ല
ഞങ്ങൾക്ക് തള്ളിയിടാൻ കഴിയുമെങ്കിൽ അത് ഒരു ചെറിയ പാസ്തിയാണ്, എനിക്ക് എന്താണ് തെറ്റെന്ന് മുഖം ഇഷ്ടമല്ല
എന്റെ മുഖം എല്ലാം തെറ്റാണെന്ന് ഉറപ്പാണ്, പക്ഷേ ഇത് മര്യാദയുള്ളതാകാം
കൂടുതൽ ഐലൈനർ ഒരുപക്ഷേ അത് ഹേയെ സഹായിക്കും, ഇത് ഉപയോഗശൂന്യമായ രോമങ്ങളെ വേദനിപ്പിക്കുന്നു
വൈക്കോൽ പോലെ ഒരു ഹെയർപീസ് ഹെയർപീസ് എന്തിനാണ് അവൾ ധരിക്കുന്നതെന്ന് ക്ഷമിക്കുക
എന്റെ ശരീരം ഇവിടെ നിങ്ങളുടെ ബണ്ണുകൾ നിറയ്ക്കുന്നു
നിങ്ങൾ‌ക്ക് എന്താണ് ഓർ‌ഡർ‌ ചെയ്യാൻ‌ കഴിയുന്ന മാംസക്കഷണമല്ലെന്ന്‌ നിങ്ങൾ‌ കരുതുന്നു
ആൻഡ്രൂ ഇത് ഞങ്ങളുടെ വലിയ അവസരമാണ് അലൻ എനിക്ക് ആവശ്യമില്ല
നിങ്ങൾ പറയുന്നത് ശ്രദ്ധിക്കൂ, നിങ്ങളിലാരെങ്കിലും ഞാൻ കേൾക്കേണ്ടതില്ല ആൻഡ്രൂ നിങ്ങൾ ഒരു രംഗം സൃഷ്ടിക്കുന്നു
എന്തായാലും നിങ്ങളുടെ കൈയ്യിൽ ട്രോഫി നേടാൻ നിങ്ങൾ ആഗ്രഹിക്കുന്നതെന്താണ്?
എന്നെ വിളിക്കരുത് ഞാൻ നിങ്ങളെ വിളിക്കാം
96 ചിലപ്പോൾ 798 ശരി ക്ലെമന്റ്സ് തിരഞ്ഞെടുക്കുക ഞങ്ങൾ അവളെ കാണിക്കും
ഫോട്ടോകൾ‌ അല്ലെങ്കിൽ‌, ഞാൻ‌ എന്നോടൊപ്പമുള്ള ഒരു തരം ഇഷ്‌ടപ്പെടുന്നു, മാത്രമല്ല നിങ്ങൾ‌ക്ക് ഏറ്റവും മികച്ചത് എഴുതുക
കിർക്ക് എന്നെ വിശ്വസിക്കൂ നിങ്ങൾ ഈ ലൈംഗികത ചെയ്യാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നില്ല
ചിഹ്നം എല്ലാം ജീനുകളായി മാറുന്നില്ല, ജീനുകൾ രണ്ടുമാസം അല്ല
നിങ്ങൾ ഒരു മനുഷ്യത്വരഹിതനാണെന്ന് ആളുകൾ നിങ്ങളോട് പെരുമാറുമെന്ന് ഞാൻ പറഞ്ഞ ഒരു വാക്ക് സ്റ്റീവൻസ് നിങ്ങൾ കേട്ടില്ല
അത് കേട്ടപ്പോൾ എനിക്ക് അത് വാങ്ങുന്നത് നഷ്‌ടമായി, ഒരിക്കൽ ഞങ്ങളുടെ എല്ലാ പെൺസുഹൃത്തുക്കളും ഞങ്ങളെ ഉണർത്തും
നിങ്ങളുടെ സ്‌കിന്നി ബോഡി അവരുടെ ലോക്കറുകളിൽ ഒരു ചിത്രം ലഭിച്ചു, അതെ അതെന്താണെന്ന് അറിയില്ല
അവർ ഇവിടെ കാണുന്നു, പക്ഷേ നന്ദി നിങ്ങളുടെ കലണ്ടർ കാരണം നന്ദി
സ്കൂൾ ഞങ്ങൾക്ക് എല്ലാ പുതിയ യൂണിഫോമുകളും വാങ്ങി
എനിക്കതറിയാമായിരുന്നു